Felly, a'r ffordd y byddwn yn ei rymnu?
Berywyd y Dungeon Crow
Cwrdd iddynes a dyn a mwngchi
Yndod a drenllet am hwyl isfer?
Berywyd y Dungeon Crow
Wedi wadio nawr pa di?
Victoria, victoria
Berywyd y Dungeon Crow
Ar y ffordd y byddwn di hen llan
Ym mharbar fi mae bach gen bach han
Berywyd y Dungeon Crow
Ac wrthi mae gef am gofio
Ach, gen oedd a bech gen un o
Victoria, victoria
Berywyd y Dungeon Crow
Mi ddim gyn tyn caru seisnes
Cloffen fel enbawr yn hynnes
Berywyd y Dungeon Crow
Ond pan sôniau am briodi
No indeed, I will not marry
Victoria, victoria
Berywyd y Dungeon Crow
Dacwm hariad ar y dyfryn
Llygad hwch a danedd mochyn
Berywyd y Dungeon Crow
A daid roi'n fel gwata'n narad
Fert y llian mae hi'n siarad
Victoria, victoria
Berywyd y Dungeon Crow